1972年，奥斯卡金像奖得主威廉·高德曼（William Goldman）写了《公主新娘》
导演罗伯·赖纳（Rob Reiner）上映15年前，现在批评家和
观众一致认为，值得等待的是乔尔·西格尔（Joel Siegel）说“公主新娘”是
惊险刺激的非常有趣和绝对的魔法不要错过它
《人物》杂志称其为年度经典电影的即时经典之作
只是欢喜与令人心碎的完美结合，整个演员阵容都很棒，但是
最有趣的是比利·克里斯特尔·比尔·哈里斯（Barry Harris）说的“公主新娘”是其中之一
年度最佳电影，绝对是最有趣，最有趣的电影之一
罗杰·埃伯特（Roger Ebert）和西斯克（Siskel）和
埃伯特（Ebert）给它两个大拇指，让他们开心地冲进城堡
我的卫斯理将在世界各地的影院上映的《公主新娘》收视率PG
总是来找我，您的韦斯克莱尔（Wes Clare）死了，您可能听说过少女的故事
当我们到达蜜月套房时，我正在自残
我们已经死了，但是你从未见过像《公主新娘》这样的东西
她被绑架了，他被杀死了。我见过更糟，但这一切都结束了
起来好吧，我发现冲进城堡《公主新娘》是罗伯的一部新喜剧
赖纳（Reiner）评为PG，现在到处都有剧院
评论家称赞公主新娘罗杰·埃伯特
我现在要说的是，我认为这是最有趣，最有趣的游戏之一
乔尔·西格尔·罗伯·莱纳（Joel Siegel Rob Reiner）长期以来见过的迷人喜剧
沃尔特·迪斯尼（Walt Disney）与蒙蒂·蟒蛇（Monty Python）相遇的地方，是电影令人兴奋的地方
令人激动的这是一部冒险电影，是一部爱情故事，非常有趣而且绝对
魔力冲向城堡公主新娘评级为PG，现在在
您可能已经听过评论家称赞公主的各地电影院
新娘，但你听说过这次冒险吗
浪漫，这真的很有趣，有你听说过柏拉图·亚里斯多德的黑丝病
苏格拉底，白痴，我太不可思议了
尽情享受冲进城堡的公主新娘的PG等级，现在可在上玩
到处都是剧院